Jag såg en annons för sushistrumpor där hon sa att man ångrar sig om man bara köper ett par.
Jag gjorde precis det misstaget och insåg det inte förrän det var för sent.
Det var verkligen inte vad jag förväntade mig när jag köpte sushistrumpor till mina tokiga barnbarn.
Men samma kväll jag gett bort dem så ringde deras mamma och frågade vart jag köpte dem.
Tyvärr så kommer matstrumpor förbli mitt hemliga presentknep.
Men jag berättade det för er.
Jag hade tänkt att det skulle vara en rolig grej.
En låda som ser ut som deras favoritmat.
Men oj vad jag hade fel.
Nu har de dem på sig varje gång de hälsar på.
Strumpor är något barn alltid går kort om.
Det är därför det känns bra att ge bort dem.
För man vet att de kommer bli använda.
Det är typ den perfekta balansen mellan praktiskt och oväntat.
Så ja, hon hade rätt.
Jag skulle köpt fler.
Klicka på länken nedanför eftersom just nu så har de ett riktigt erbjudande
som jag och tusentals andra redan har tagit del av.